#Autor: Arthur Antonoff dos Santos
#Data: 09/07/2020

#título: Formando Discos no Windows


Passo a Passo:

1. Abrir Prompt Comando (cmd)
2. Abrir DiskPart: digitando 'diskpart' no prompt (ou diretamente no executar com windows + r)
3. Mostre a lista de discos disponíveis: 'list disk'
4. Selecione o disco desejado: 'select disk n'
5. Limpe o disco: 'clean'
6. Crie as partições (ou apenas uma): create partition primary
7. Formate o disco com o formato desejado: 'format fs=ntfs' ; 'format fs=fat32 quick'; *
8. Associe o disco à uma unidade: assign

* A formatação do tipo fat32 quick funciona bem fácil e muito rápida
